---
icon: arrow-down-right
---

# Почему блокировка WebRTC не спасает от обнаружения

Почти все на рынке антидетект-браузеры просто блокируют <mark style="color:purple;">WebRTC</mark>, чтобы не было утечки. Но и это красный флаг. У большинства обыкновенных пользователей <mark style="color:purple;">WebRTC</mark> работает, и если он отключен, то это тоже вызывает подозрение.\
\
Большинство антидетект браузеров блокируют работу WebRTC в профилях, для предотвращения утечки реального адреса, так как нативной поддержки UDP нету. Но блокировка не является методом решающий эту проблему, так как ресурс, который имеет подобные проверки, сразу определяет, что пользователь вероятно использует маскировку или является ботом.\
\
Потому правильным решением тут будет только правильная работа профиля и прокси, где WebRTC не блокируется, но и стороной прокси поддерживается обработка такого типа трафика.\
\
Все наши продукты поддерживают UDP по протоколу подключения SOCKS5.\
Также примерами программных решений которые поддерживают правильную работу UDP представлен [тут](webrtc-software-solutions.md)
